NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
WAKEFIELD'A HOŞ GELDİNİZ
Özür dilerim!
Sana çirkin dememeliydim.
Nasılsın, koca oğlan?
Hadi ama, sadece markete gitmek istiyorum.
Sadece bir şey almam gerek.
Tamam, pekala!
Haydi dans edelim!
Oğlum, annen gelmiş! Kandırdım!
Sanırım iyi anlaşamadık.
Ben Jack, ya sen?
Blarg mı? Memnun oldum.
Arkadaş olduğumuza göre, kurallar şöyle;
Arkadaş arkadaşı yemez.
Pekala. Ama bunu sen istedin.
Eh, öleceğim.
Hayatta olduğuma inanamıyorum!
İnana--
Küçük tornavida... Evet!
Buldum! Sonunda!
Sonra öderim!
Tamam, iyi tarafını göster... Eğer varsa.
Blarg.
12 metre boyunda, üç günlük kusmuk gibi
kokuyor, jilet gibi pençeleri var.
Çantamı mı kokluyor?
İlk kez görüyorum.
Fazla durdum. Gitmeliyim.
Canavar kıyameti, 42.gün.
Bu, benim evim.
Eskiden üvey kardeşimin ağaç eviydi
ama üvey ailemdeki herkes
ilk günden gitti.
Yani, artık sadece benim ve ben tekim.
Jack Sullivan, kıyamet sonrası aksiyon
kahramanı,  sert adam.
Asla korkmaz ve--
Ve içeri geçiyoruz.
Güncel durum:
Dünya tamamen keçileri kaçırdı.
Zombiler ve dev canavarlar
kasabamı ele geçirdi.
Ve belki tüm dünyayı da.
Zombinin ne olduğunu muhtemelen
biliyorsunuzdur, ama yine de...
Ürkünç gözler, acayip inlemeler ve
ısırırlarsa, onlardan birisiniz.
Yaşayan ölü.
Ama canavarlar sizi yakalarsa öldünüz
gitti. Bitti. Geçmiş olsun.
O zaman bu videoyu neden yapıyorum?
Bir kere altı haftadır
yaşayan biriyle konuşmadım.
Hem de, yaptığım süper şeylerin
bir kaydı olsun diye.
Jack Sullivan... zombi avcısı!
Canavar Katili!
İstediği oyunu oynayacak
kadar zamanı olan çocuk!
Sanki hiç oynamıyorsun bile!
Yalnızlığa bir süper kahraman gibi
genetik olarak dayanıklıyım.
Yetimim, yani annem-babam yok.
Bir sürü farklı yerde
ve farklı insanla yaşadım.
Ama hiç ailem olmadı.
Yani, şu an hayatım bir
bilgisayar oyunu gibi.
Kıyametsel başarımlarım bile var.
Mesela...
Çılgın Şapkacı:
Beş zombinin şapkasını çal.
Canavar Gezisi:
Bir yaratığın üstünde git.
Anne bak, ellerimi bıraktım!
Hijyen Kahramanı: Dünyanın sonundan
sonra temel temizliğini koru.
Şimdi, iyi dinleyin.
Kıyametsel başarımların içinde
en önemli olanı söylüyorum:
Zordaki prensesi kurtar.
June Del Toro, hoşlandığım kız.
Çok narin ve tatlı.
Hadi pısırıklar! Çekilin!
Çekil yoksa çekerim!
-Kolum!
-Pardon!
Okul gazetesinin editörüydü. O yüzden
ben de gazetede fotoğrafçı oldum.
Ne kadar etkileyici olduğumu görecekti.
Planım mükemmel işledi.
Buna habercilik mi diyorsun?
Bana ciddi haber lazım!
Bu sayı kendi kendini yazmaz, millet!
Bir kere McCutchin'e sarıldı.
Sonra ben de sarıldım ve
ikinci elden sarılmış olduk.
Garip ama kesinlikle değdi.
Hâlâ kasabada bir yerlerde,
bunu hissediyorum.
Zombi değil, normal biri olarak,
benim ne kadar havalı ve
hoşlanılmaya değer olduğumu görecek.
Ve böylece,
En yüksek kıyametsel başarımı
kazanmış olacağım!
Başarım tamamlanmadı.
Ama önce bu telsizi tamir edip
en iyi dostum Quint'e ulaşmalıyım.
Umarım.
Oldu işte! Kaptan Tehlike'den
Onbaşı Kaplan Şort'a.
Quint, orada mısın? Alo?
Herhalde deney yapıyorsun
ya da tuvalettesin.
Ya da ikisi birden. Uygun olunca ara.
Cevap vermediğin için endişeli değilim.
Hiç değilim.
Neyse, ben buradayım.
Yalnız... sadece ben.
Yakında konuşuruz dostum.
Umarım sonun tadını çıkarıyorsundur.
42 gün önce, dünya sonsuza dek değişti.
Jack, mühtiş haber!
-Şişe roket atar planı tamamdır.
-Süper.
-Çifte süper!
-Üçlü süper!
Okuldan sonra patlama kapasitesini
test edelim mi?
-Quint, yüzde yüz istediğim bu.
-Hey!
Çocuk, sandviçin sincap kıçı gibi kokuyor.
Koku kötü ama tadı fena değil.
Sen git de...
boyuna göre birini bul, Dirk!
Boyuma göre biri varsa bulayım.
Toparlak bir panda mı mesela?
Jack, bir sorunumuz var!
Dirk uğraşacak bir panda bulamaz!
Soyları tükeniyor!
Şimdi yumruğum Jack'in soyunu tüketecek!
Quint, sen bilirsin bu işleri. Şakadır bu
değil mi? Şaka programı falan?
-İyi ya. Otobüsler böyle yapınca severim.
-Normalde yapmazlar ki!
Jack?
-Jack, ne oluyor?
-Bilmiyorum, dostum.
Dün bu burada yoktu sanki,
çünkü kesin hatırlardım bence.
June!
June! Arkanda!
ÇIKIŞ KAPISI
Gel arkadaşım.
Hey, o bizim siperimizdi!
-Affedersiniz!
-Pardon! Yanlış yön!
Pardon. Geçmiş olsun. Gitmeliyiz!
-Güvenli bir yer bulalım!
-Pizzacı Joe?
Bugün Çarşamba. İki al bir öde.
Odaklan! Telsizin yanında mı?
Pardon, bayım, bayan, zombi kişi.
Benim çantam o!
-Buldum!
-Süper!
Evlerimize gidelim. Ne olursa olsun
bağlantıda kalıyoruz!
Anlaştık.
İşte oradalar.
Hey! Bekleyin!
Uyduruk yeni üvey aile. Buradayım!
Bu beyni yemek istemezsin.
Zekam da tipim gibi.
Hayır!
Burada yaşayan ölü var mı?
Evet, böyle bir şey oldu.
Sonraki her gün de başka
bir dünyada yaşamak gibiydi.
Yeni dünya, 1. Gün
3. Gün
Sandık! Uyuz üvey abim sağ olsun.
Peynir dilimi? Çikolatalı yoğurt?
Soğan halkası?
Biraz tarihi geçmiş ekşili pankek?
Artık aç kalmayacağım!
Leziz yemekler, benim olacaksınız!
Evet!
Tamam, aylarca yetecek kadar var.
Sadece sorumlu davranmalıyım.
16. Gün
Hayır! Yaşamak için ona ihtiyacım var!
23. Gün
June Del Toro! Buralarda mısın?
Ben Jack Sullivan!
Kurtarma yapmaya çalışıyorum!
27. Gün
Şimdi ne yapacaksın?
39. Gün
Evet!
42. Gün
Oldu işte!
43. Gün, bugün!
Onbaşı Kaplan Şort'tan Kaptan Tehlike'ye!
Jack, duyuyor musun?
Quint, buradayım! Jack konuşuyor!
Jack! Yaşasın!
-Ölmemişsin!
-Sen de!
-Ölmediğine gerçekten sevindim.
-Ben de öyle hissediyorum.
Ben de ölmediğime çok sevindim.
Geliyorum!
Pekala, Quint'in evine gidelim.
Bu iş kolay olmayacak.
Bu yol çok tehlikeli.
Zombi sürüleri, dozer yuvaları,
canavar sarmaşığımsı şey ormanları.
Ve koca oğlanlar!
Ahtogrut, Dokudüşman.
Ve kim bilir başka ne?
Zamanı geldi.
Yapalım şu işi.
Dozer.
Deli gibi güçlü.
Kalın derisi iç organları koruyor.
Zombi yerler...
ve belki hala nefes alanları da.
Neyse ki, yavaş ve aptal.
O yüzden geri dönerek kaçıverip
paçayı kurtaracağım!
Eğil, arkadaş!
Düşman sersemledi, çabuk ol!
Zamanlaması mükemmel!
Korkunçsunuz ama zombi olmanız
sizin suçunuz değil.
O yüzden
sizi öldürmeyeceğim.
Kibarca çekilmenizi isteyeceğim...
Lütfen!
Geçiyorum!
-Quint!
-Jack!
Başarım tamamlandı:
Dostlar kavuştu!
Laboratuvara çıkabilir miyiz?
Beni biraz ürpertiyor.
Bölgede yaşayan garip canlıları
sınıflandırmaya başladım.
Sonra da güç ve özelliklerini
değerlendireceğim.
Güzel, hoş.
Ailen nerede dostum?
Yat gezisindeydiler ya.
Hâlâ güvende olduklarına inanıyorum.
-Ama...
-İnanmak istediğim bu.
-O tuhaf bakıcıya ne oldu?
-Anında zombi oldu o.
Dostum, burası korkunç derecede sessiz.
Buradan uzayalım da
ağaç evde oyun oynayalım.
Mümkün değil. Araştırmam burada.
Quint, kendi meybuz tarifimi buldum.
Fazladan şeker, üç kat kafein, göz
fırıltadan oyuncu gücü garanti.
Eşyalarımı alayım.
-Sana her şeyde güvenirim.
-Sağ ol.
Bu kadar şeyi ağaç eve
nasıl götüreceğiz? Yol uzun.
Yürümeyeceğiz ki.
Dev Anası'yla tanış.
Vay be!
Özelliklerini anlatayım.
Ok tareti,
şişe roket atarlar,
tereyağı püskürtücüleri,
bilim için tüylü fareler,
şekil için tüylü zarlar.
-O insan kafatası mı?
-Sadece bir mum.
Üzüldüm mü rahatladım mı bilemedim.
Nasıl kokuyor?
-Kurabiye hamuru.
-Bayıldım.
Aman ya!
Garaj kapısına elektrik bağlamadım.
Kapı mı? Gittiğimiz yerde kapıya
ihtiyacımız yok.
Evet!
Annemler eninde sonunda gelecek
ve suçu sana atacağım!
Adil bir anlaşma.
Araba kullanıyorum be!
Çok da iyiyim hem de!
June Del Toro'yu hatırlıyor musun?
Okulun başından beri hoşlandığın June mu?
Anlata anlata bitiremediğin June mu?
-Hayır.
-Yarın ilk iş
onu aramaya çıkacağız. İtiraz istemem.
Hıı, o June Del Toro.
Quint, dostum?
Uyanık mısın?
Evet.
Dünyanın sonu geldi ya.
Biliyorum.
İyi ki sen ve ben...
Beraberiz, anlarsın ya?
Biliyorum.
Of! Ağzım açıktı ya!
-İyi geceler.
June, orada mısın?
İşte ben, Jack Sullivan,
kıyamet sonrası aksiyon kahramanı,
seni kurtarmaya geldim.
Bir gariplik var.
-Sıcaklık? Hız?
-Hayır.
-Yön?
-Yok.
Müzik!
Şöyle havalı, görevdeyiz, June'u
arıyoruz diyen müzik lazım.
Jack, dikkat!
O canavar mıydı insan mı?
İkisi de. Bu Dirk Savage!
Vay arkadaş, ölmemiş!
-Ne yapıyorsun?
-Dostça muhabbet.
-Hayır! Bekle!
-Onu bırakamayız.
O da bizim gibi, hayatta kalmış.
Peki! Ama seni öldürürse karışmam!
Naber?
Toparlak panda dediğim için üzgünüm!
Arkanda, salak!
Kanatlı Yaratık! Eğil!
Bir şey değil.
Vay be!
Ee, Dirk, sen ne...
Takılmak falan ister misin?
Ağaç evimiz var. İstersen yer var--
Siz iki inekle ne işim olur?
Yalnız sert adamı yine oynarsın.
Ama bizimle oyna.
Yalnız olmadan yalnız olunmaz.
Orası doğru. Ama bence yine de
bizimle olman daha iyi olur.
Lütfen beni yeme!
Tamam, neyse.
Gidiyoruz. Yalnızlığının tadını çıkar!
-Akşam dondurma yiyelim mi?
-Dondurma olur.
Pekala. Ama siz bensiz kesin ölürsünüz.
Sadece o yüzden.
Üçümüz birden de ölebiliriz.
Bakın! Dönmüş ve arkadaş da çağırmış!
Kaçın!
-Sağ ol dostum!
-Her zaman arkadaş!
Bir sürü! Bütün kasabadan gelmişler sanki!
Acaba niye?
Tabii ya! Nasıl düşünemedim? Mükemmel.
Kanatlı canavarlar, lütfen dağılın!
-Lütfen gidin!
-Ne yapıyorsun?
June'u bulmak için ona ihtiyacım var!
Ne? Onu ne yapacaksın?
Son gördüğümde Yapı Market'teydi.
June'u mu gördün?
Hayatta
June Del Toro hayatta
-Jack, geri gel!
-Hey, angut!
June'u mu gördün?
Nasıldı? Beni sordu mu?
Neden Yapı Market'teydi?
Ben ne bileyim?
Hala orada olabilir,
ölümcül tehlike altında,
kurtarılmaya muhtaç! Bu harika!
Evet, tabii. Harika.
Kutlayacak kadar uzun yaşamayabiliriz!
Emin misin?
Hiçbir şeyin bizi
durdurmasına izin vermeyeceğim.
Jack?
Çok alçak. Çarpacaksın!
Benzinimiz bitiyor.
Nereden bulabiliriz acaba?
Sizle takılmayı kabul etmemeliydim.
Bunu belgelemem lazım çünkü
bugün çok önemli.
Dev Anası'na biraz benzin bulur bulmaz,
en büyük kıyametsel başarımı
tamamlayacağız:
June Del Toro'yu kurtarmak.
Nasıl gideceğinden de eminim.
Bu hanımı kurtaracak çekici, uzun boylu
bir orta okul öğrencisi yok mu?
Sakın korkma!
Jack Sullivan burada!
Jack!
Kahramanım.
Evet! Kesin böyle olacak.
Pardon, efendim.
Henüz patlatmadığım bir benzinci!
Uu, bedava koku.
Büyük gün için güzel kokmalı.
''Blake aile buluşması. Sizi seviyorum.''
Of ya.
Fotoğraftaki insanlar,
onları kıskandım. Muhtemelen
artık zombi olsalar da.
En azından bir aile olma şansları vardı.
Gerçek bir aile.
Benim hiç olmadı.
Ama şimdi Quint ve Dirk ve...
Kendime not: Duygusal yerleri kes.
Havalı aksiyon yıldızı
rolümü bozmamalıyım.
Aşırı salya yüklemesi.
İn tepemden, aşırı büyümüş
it canavarı.
Bunu mu istiyorsun?
Hadi oğlum getir!
Yok. Sende kalsın.
Hey, ver şunu! Muhteşemliğimi
bununla belgeliyorum.
Geri dur!
Oyuna zamanım yok, tamam mı?
Üzgünüm, göbeğini başka yerde
kaşıtman gerek.
Beni öldürmediğin için tekrar sağ ol!
Aman!
Peki zombiler, başka çare bırakmadınız!
Canavar köpek salyası.
Vay be! Kuyruk kasırgası!
Kuyurga.
Sağ ol, dostum.
Belki oyuna biraz vaktim vardır.
Hep inek dergileri.
Jack şimdiye kadar benzini
almış olmalıydı. Nerede o?
O her gittiğinde böyle misin?
Çünkü şimdiden can sıktı.
Jack! Bekle!
Jack değil!
Arkanda, arkadaş! Delta seviye tehlike!
Hayır, sorun yok!
Tehlike Delta'dan düşük neyse o seviyede.
O benimle.
Adı Rover.
Rover?
Keskin dişler, yumuşak kürk,
sağanak gibi salya,
köpek değil ama, sayılır.
İlk dost canlısı canavar.
Jack, bunları zorla yapmıyorsan,
çektiğimiz ilk filmin adını söyle.
Pff. Katil Yo-Yo'nun Saldırısı!
Amma ezikmiş. Ama bu süper!
Bak sen bak.
Sadece süper değil, bir başarım!
Süper bir hayvan edin. Başarım tamam!
Benzini de aldım.
Hemen gidip June'u bulabiliriz.
June neden bu kadar önemli?
Doktor ya da ninja falan mı?
Ondan hoşlanıyor galiba,
gerçekten hoşlanıyor.
Seni duyabiliyorum.
Kahramanların işi kurtarmaktır.
Ben de kahramanım, o yüzden hadi.
Ben onu göreli haftalar oldu, yani...
Birisinin tek başına bu kadar uzun
süre hayatta kalma şansı...
Bana ihtimalleri söyleme.
Asla söyleme.
Orada bir yerde, biliyorum.
Bunu hissediyorum.
Onu en son Yapı Market'te gördüm...
Hadi gidelim!
Aptal dergilerinizi okumaktan iyidir.
Gidelim!
Ne var, Einstein?
Kalıyorum. Burada işlerim var.
Tabii. Korkuyorum desene şuna.
Dirk, bu doğru değil.
Siz gezerken ben ağaç evi koruyacağım.
-Quint, Onbaşı Kaplan Şort'tur.
-Ne?
Galaktik Kale'nin cesur muhafızı,
Kozmik Burger Devriyesi'nden karakter.
Çizgi romanımız.
KOZMİK BURGER DEVRİYESİ
Birbirinizle fazla vakit geçiriyorsunuz.
-Yapı Market Harekatı--
-Kes şunu.
-O çocuğun derdi ne?
-Quint mi?
O benim silah arkadaşım, suç ortağım,
en iyi dostum.
Tek arkadaşım galiba. Tabii eğer...
hani sen ve ben...
Yani, eninde sonunda...
-Yani, Quint?
-Evet.
Harikadır. Sadece bizden farklı
bir bakış açısı var.
Aslında herkesten.
-Ama bu işe yaraya--
-Dikkat!
SOSİS KAZANI
Böyle şeyleri
mutlu kazalar olarak görüyorum.
Yeterince hardalla bayat gelmiyor.
Ve işte geldik.
Aman be!
Yapı Market zombi market olmuş!
İmkanı yok.
June'a ulaşmam engellenemez.
Biraz Quint sihri gerek.
O ne?
Zombi mi var?
O zaman çare Çığlık Makinesi!
Mutfak saatini ayarlayın ve kaçın.
Saat çaldığında, favori
korku filminizden
çığlıklar duyulur.
Böylece etraftaki tüm zombileri çeker.
Hemen alın. Çoğu kıyamet sonrası
para birimi kabuldür.
Özellikle Atomik Kola kapağı.
Çığlık Makinesi.
YAPI MARKET
-Vay.
-Quint sihri.
Çığlık Makinesi dağıtması, başarım tamam!
Quint sağ olsun.
O kadar da ezik değilmiş.
Ama sen...
Abimden kaldı.
Bantı çıkıyor.
Şansa bak, bantın yanındayız,
hem de indirimde.
Ben elektrik bantı bakayım.
Sen de kanal bantına ak. Çaktın mı?
Aman ne komik.
June?
June Del Toro?
Seni kurtarmaya geldim!
Hayır.
Uzun boylu,
çekici orta okullu hizmetinizde.
Hayır.
Yaşamak istiyorsan benimle gel...
Bir ağaç evde...
Burada değil.
Pinpon!
Quint bayılır!
''Video oyunu gibi ama hareket
ediyorsun'' der.
June'dan iz var mı?
Hayır, üzgünüm adamım.
Nerede ki bu kız?
Kokuyu aldın mı? Kötü bir koku var.
Olamaz!
O olmasın.
Bunu tanıyor musun?
Tanıştık. Ona Blarg diyorum.
Neden?
Anladım.
Sana bakıyor Jack! Neden sana bakıyor?
-Sanırım beni avlıyor.
-Ne?
İyi değil!
Seni takip eden bir canavar mı var?
Ne diye katıldım ki sana?
Çünkü çok hoşum.
Evet! Sanırım izimizi kaybetti.
Hop! Ve bir ton zombi bizi buldu.
Ah, hadi ama!
-Bana o pinpon masasını fırlat.
-Ne?
Bas, bas, bas!
Şaka mı bu? Çalışmaz tabii çünkü
hayatım artık
kötü bir aksiyon filmi.
Belki de süper bir aksiyon filmidir.
Oğlum, kendine gel!
Of, bu şey dev gibi!
-Başımız büyük belada!
-Cidden mi?
-Neden peşinde?
-Ya saçımı kıskanıyor
ya da beyzbol sopasını
alnına sapladığım için.
İkincisidir.
Kökle!
Ucuz kurtardık.
-Ne yaptın?
-Tereyağı püskürtücü.
Yine havalı bir Quint icadı.
Vay be. Sayesinde paçayı kurtardık.
Belki de çocuğun hakkını yedim.
Belki hakkını verirsin.
Quint fazladan hakka bayılır.
Yağ gibi kaçış.
-Başarım... benimle söyle.
-Yok.
-Tamamlandı!
-Söylemem.
-İyi misin?
-Kim, ben mi?
Tabii. İyiden de iyi.
Tamam, belki biraz çalkaladı.
Ama karıştırmadı!
Yeminle, ölüp gideceğiz sandım.
Ama Quint'i telaşlandırmayalım.
Ben hallederim. Quint!
Ee, June'u buldunuz mu?
Yok. Daha iyisini bulduk!
Pinpon!
İnek gibi duracak mısın, oynayalım mı?
Oynayalım, kesinlikle!
Servis sende.
Hile yaptın!
Yaşasın bilim!
-Hayır!
-Evet!
Hadi!
Güzeldi!
Hadi ama!
Bir dakika keyif süremeyecek miyiz!
Çok da önemli değil ama,
yine June'u aramaya gidince,
devasa bir canavar peşimde
ve neredeyse öldürüyordu bizi.
Haberin olsun yani.
Ve pinponla boşa zaman mı harcıyoruz?
-Pinpon boşa zaman olur mu hiç?
-Olmaz tabi.
Asıl beni geri geri sürerken görecektin.
Bence geri daha iyi sürüyorum.
Ciddiyim ben.
Peşimizde dev bir canavar varsa
kendimizi ve ağaç evi
korumalıyız. Silahlandırmalıyız.
Quint haklı. Görev yerlerine!
İyi dedin! Evimizi korumalıyız.
Özellikle June da ailemizle yaşayacaksa.
Aile mi?
-Yani işte...
-Anladım.
Her türlü, kıyamet sonrası,
canavar ezen, kıç tekmeleyen
bir mükemmel ağaç evi lazım bize!
İsimden emin değilim ama olayı anladınız.
MÜKEMMEL AĞAÇ EVİ
Başarım tamamlandı!
Mükemmel Ağaç Evi'ni inşa et.
Ve şimdi de...
Yakalamaç zamanı!
Göbek üstü!
Atomik göbek üstü!
Nükleer göbek üstü!
Bombalama!
O zaman aramaya devam.
Evet arkadaş. Ama Dirk ve ben
konuşuyorduk da...
Dost konuşması. Şimdiden
Üç Kabadayı gibiyiz.
Ya da Ağaç Kabadayıları.
-Evet!
-Kes be!
Jack, kasaba epey büyük.
Ayrılırsak June'u bulma şansımız artar.
Bir eyer.
Sağ ol?
Dirk'le bir motor
koltuğundan yaptık.
Rover için, salak.
Vay be! Sağ olun. Bu harika!
Devam edelim mi?
Sen bittin, angut.
Dur! Otur! Kes şunu!
Aman! Uçan şeyler!
Hayatımın en korkunç 22 dakikasıydı.
Vay be!
Bütün kasaba görünüyor!
Geriye kalanı.
Okul sonsuza kadar paydos.
Bay Merkins bu. Sanırım beni
artık koşturamayacak.
Bu hırkayı tanıyorum!
Rover, bu June'un!
Hep onu giyiyor gerçekten.
Neden acaba?
June'u buldum ve
mükemmel bir planım var.
Dev Anası'na biniyoruz, gaza basıyoruz,
okulu arıyoruz, June'u kurtarıyoruz.
Başarım tamam!
Sonsuza kadar mutlu yaşa.
Ve Rover da işler ters giderse
yedek kaçış aracımız olur.
Geri gelir o.
İnanılmaz müthiş plan başlasın!
Neden hepsi seni öldürmek istiyor?
Kırkdiken'den kaçtık!
Ahtogrut'u yendik!
Dikkat!
Taş Canavarı'nı atlattık.
-Jack! Dikkat!
-Çok fazlalar!
Ailem elbet dönecek
-ve suçu...
-Biliyoruz.
Hadi, hadi!
Buraya kadar. Öldük.
O burada, biliyorum.
Hadi gidelim.
Çok karanlık. Sağ ol.
Dünyanın en dandik yılbaşı ağacı olmuşsun.
Pardon, alışkanlık.
Bir başka Quint A.Ş. icadı.
Hava biraz serinse, şık bir yelek
iyi gider.
Işık Yelek!
Şimdi olmaz Quint.
Sonra, June'u yiğitçe kurtaralım da.
İyi fikir!
Burada bayadır kimse yokmuş gibi duruyor.
Üzgünüm. O gideli çok olmuştur.
Düşük şans olduğunu biliyorduk.
Siz de duydunuz mu?
Duydum!
Şuradan geldi.
Öğretmenler odasından geliyor.
ÖĞRETMENLER ODASI
-Orade ne var hep merak ettim.
-Kendi kanepeleri,
3B yazıcıları, araba yıkamaları
ve mikrodalgaları var!
Ve zombi topu!
Çok yakın. Bay Vukojevitch'in
vesikalığı olmuş.
Bırak sanatı, koş!
-Bu aynı...
-Indiana Jones!
Ama zombilisi!
Birlikte fazla zaman geçiriyorsunuz!
Merdiven!
Mükemmel fikir, arkadaş!
Merdiven çık da görelim, seni iğrenç top!
Zombi topu! Evrim geçiriyor!
Kabul edin, baya etkileyi--
Açılmıyor! Bir şey sıkışmış!
Lanet gitsin top gibi! Sıkıştık!
Özür dilerim.
Bizi buraya sürükledim ve işimiz bitti.
Ne oldu? Kapıyı kim açtı?
Ne yapıyorsunuz burada salaklar?
-June! Yaşayan ölü değilsin!
-Hadi ya?
Korkma. Seni kurtarmaya--
Bu taraftan!
Çıkmaz!
Hadi, çocuklar! Kıpırdayın!
-Vay be!
-Ninjaymış gerçekten!
Bir şey yok! O sıra gevşemiş.
Şimdi daha iyiyim.
Sola mı gitsem, sağa mı?
Siz nasıl ölmediniz?
Onları fazla tutmaz.
Bekle.
Şimdi!
Bizi birkaç defa kurtarmandan
önce diyordum ki,
dertlerin sona erdi!
Peki.
Yavaşla. Seni kurtarmaya--
-Yanda kalın.
-Ne?
Zeminin ortasını cilalamış. Dahice!
Müstakbel sevgilim zombilerle
savaşan bir stratejik deha!
Hey, kendine gel.
Ben de dedim ki: ''Onu bulmamız gerek.''
Sonra da işaretini görür görmez
kurtarmaya geldik.
Ne işareti?
Hırka. Hırkanı cama asmıştın.
Ne giydiğimi mi ezberledin?
İyiyim!
İşaret değildi. Kurusun diye astım, sapık.
Kurtarmana gerek yok.
Buraya dalmanızla işler daha da kötüleşti.
Ne?
Kantine giden tek yolu zombi doldurdun,
yemeğimi ordan alıyordum!
-O koridoru temizlemek haftalar aldı!
-Peki.
Belli ki hala şoktasın.
Bu bir kurtarma görevi.
Seni ağaç eve götürmeye geldim.
Hayır! Burada kalmam gerek.
-Neden?
-Seni ilgilendirmez.
Kendinize birkaç
meyve suyu ve defter alın,
sonra da hadi iyi kıyametler.
PERŞEMBE
Bir dakika, ne? Ama...
Ne? Sen-- Ne?
Gitmeniz gerek, şimdi!
Peki, ama hava karardı ve...
Quint bileğini burktu.
Öyle mi?
Dirk de fena halde.
Duygusal olarak yıkılmış.
Sıkıntı yok kanka.
En azından geceyi geçirelim.
Peki, anladım.
Gideceğiz. Şunu bir halledeyim de.
Bir üst, bir alt, zombilerden dolaş,
gece yalnız git, kıyamete doğru.
Peki.
Ama sadece bir gece.
Umarım böyle bağlamıyorsundur.
Sen nasıl istersen öyle bağlarım...
Pardon, garip oldu.
Gece kalıyor muyuz?
Diş fırçası bile getirmedim.
Ve diş temizliği de ikinci en önemli tem--
Hadi.
Harika olacak.
Bu berbat! Burada eğlenmek
için ne yapıyorsun?
Şu an evimi basan
üç kıymet bilmezle uğraşıyorum.
Kim?
Ha, doğru.
Kalmamıza izin verdiğin için sağ ol
ama burada yapacak bir şey yok mu?
Okulu keşfe çıkalım. Zevkli olur.
Ya da ölümcül.
Hadi ama. Bizle takılmak süperdir.
Değil mi, Dirk?
Bu, beş üzerinden beş yıldız demek.
Binadaki bütün iletkileri bulabiliriz!
Tabii, ya da başka
herhangi bir şeyi. Hadi!
CUMA
Hadi June! Geçtiler, itmen gerek!
Bizi bu hız mücadelesinde yenemezsin,
Kaptan Tehlike!
Öyle mi, Kaplan Şort?
Hadi ama, aptalca ve basit. Aynı...
Çim hokeyi gibi!
Aptalca ve basit, ha?
Evet!
İşte bu!
-O ne?
-Kıyametsel başarım listesi.
Özel, ha?
İşte başarılarından biri.
Bu fotoğrafını gazetenin
ilk sayfasına koyacaktım.
-Gerçekten mi?
-Hoop!
Bir dozeri koşarak geç.
Beş zombinin şapkasını çal.
Evet, ne olmuş? Süperim demiştim.
Bu işi oyuna mı çevirdin?
Dünyanın sonu bu be!
Tamam, bir dur.
Birincisi, fotoğrafı ilk sayfaya
gerçekten koyacak mıydın?
-Jack!
-Tamam. İkincisi...
Bu berbat durumu elimden geldiği
kadar iyiye çevirmeye çalışıyorum.
Yani, berbat ama, öylece vazgeçmeyeceğim.
Bazı günler çok korkunç,
bazen de her şey çok üzücü.
Ama hayatta kalmak ve arkadaşlarla
mümkün olduğunca eğlenebilmek
için çok çaba veriyorum.
Bir dakika! Prensesi kurtarmak mı?
Özellikle June Del Toro mu?
Başarım mıyım ben?
Yoo! O... Başarım olmayan listeden.
Gerçek olmayan
saçma sapan şeyler listemden.
Karışmış herhalde. Garip...
Sabah ilk iş gitmeye hazır ol.
Daha iyi gidebilirdi.
Güzel ninja iletkisi.
Pardon. Etrafta başkasının
olmasına alışık değilim.
Burada ne yapıyorsun?
Bayan Stalder-Burke, enseden.
Vay! Tam isabet!
Evet. Canım sıkılınca yaptığım bir şey.
Öyle mi? Neye sıkıldın?
Ha, doğru.
Hayır senden değil... Tamamen değil.
-Denemek ister misin?
-Tabii!
Gör şimdi! Bayan Moore, tam bıyıktan!
Bu oyunda berbatsın.
Yani bir oyun. Eğlenceyi seviyorsun.
Şansını zorlama.
Bütün bunlar başladığı anda...
Ben hayal mi gördüm, yoksa
okula kaçmadan önce
son anda bana mı baktın?
O gün gördüğüm son canlı kişiydin.
Ondan sonra, işler kötüye gitti.
Kaçtım,
saklandım...
gece otomatları yağmaladım.
Sonra, dördüncü gün onları gördüm.
Ailemi, kurtarma aracında.
Beni gördüler.
Ama çok fazla canavar vardı,
çok fazla zombi.
Ne onlar bana ulaşabilirdi
ne de ben onlara.
Ailem benim için geri dönecek, biliyorum.
Döndüklerinde de
beni burada arayacaklar. O yüzden gidemem.
Ama ''ağaç ev'deyim''
diye not bırakabilirsin.
Bak ben notunu gördüm,
bilerek bırakmamıştın bile.
Burada yapayalnız kalmaktan iyidir.
İnan bana, yalnızlık nedir bilirim.
Bay Wallaby'nin poposu! Panyasız.
Deliksiz.
Sen kocaman bir şapşalsın.
Evet, belki.
Ama beni dinle June.
Kıyamet dostlarla daha iyi.
Bir arabanın arkasında yazıyordu.
Peki, anlat bakalım şu ağaç evi.
Oley! Bayılacaksın.
Zipline, atlama tahtasıyla hendek var
ve teleskoplar ve--
-Dur! Zipline desen yeterdi.
Ama bir şeyi açıklığa kavuşturalım.
Ben zorda kalmış prenses değilim!
Hemen not alayım.
Dört Silahşörler gibi olacak.
Kahvaltıda pasta yeriz,
istediğimiz kadar geç yatarız,
7/24 oyun oynarız ve--
-Blarg.
-Ne?
O da ne?
Bu Blarg.
Blarg, June. June, Blarg.
Peşimde olan dev canavar,
belki beni takip etmiş olabilir.
Ne? Hani bu kıyamet sonrası
işlere hakimdin?
Öyleyim, genel olarak.
Çoğunlukla. Dünyanın sonu
hızlı öğrenilmiyor.
Devasa bir canavarı kapıma
getirmeye hakim olmak demem ben!
Biliyorum. Haklısın!
Benim hatam.
Ama daha çok onun hatası! Aptal Blarg!
Yürü git, defol burdan! Bas git!
Ne? Sinirlendim.
Artık yerimizi biliyor!
Ben... Ha, doğru.
Neden saldırmıyor?
Ve neden arabaya takıldı?
Bu Bloog hakkında ne biliyorsun?
-Adı Blarg.
-Her neyse.
Ee...
Lütfen bütün zamanımızı zombi
basketbola harcadık ve
hiç bilgi toplamadık demeyin.
Tahminimize göre yaklaşık 12 metre.
Deri zırh, pençeler jilet gibi.
Ve acayip derecede Josh gibi kokuyor.
-Kim?
Beraber ilkokula gittik.
Bir dakika! Soluk yeşil gözlere bakın!
Diğerleri gibiyse,
az ışıkta iyi göremiyor demektir.
O yüzden arabaya takıldı!
Karanlıkta göremiyor!
İşte bu sağlam bilgi!
Otoparkta fazla siper yok
ama gün doğmadan kalkarsak
-bence fark edemez.
-Unut bunu.
Güneş neredeyse tepede,
Blarg da bizim tepemizde,
her yer zombi kaynıyor.
Özür dilerim. Hepsi benim hatam.
Hey!
Kahraman olacaktın ya!
Özürü bırak da kaçış taktiğine yardım et.
Pekala! Maç saati!
Quint nerede?
Zırh kuşandım!
Bilimin zırhıyla!
Kıyamet sonrası taktiksel kimya kemeri,
duman-flaş kapsülü,
hemen-yan tablet, sülfürik koku bombası,
asitli patlayıcı.
Kimya laboratuvarını yağmaladım.
Dostum, beni korkutuyorsun.
Ve buna bayıldım!
Üç, iki, uno!
June!
Ne?
Güzel.
Başarım tamam: Gizli Kaçış.
İyi park etmişsin.
Ve işte gidiyoruz...
-Başarım yarım!
-Farları kapat!
Blarg maması olacağız.
Tabii eğer...
-Geri gel!
-Ne yapıyorsun sen?
Dans figürlerin berbat.
Evet, öyle!
-Siz gidin. Onu peşime takacağım.
-Seni bırakamayız.
Öyleyse ben sizi bırakırım!
Jack, asitli patlayıcı!
Bu işte kötüyüz!
Berbatız, arkadaş.
Yürü, yürü!
Aptalım. Çok aptalım.
Pekala Blarg. Gözün bilim görsün!
Blarg seviye atladı. Asit Blarg.
Köpüren alın yarası,
kimyasalla bozulmuş surat.
''Artık iş kişisel'' der gibi bakıyor.
Hay lanet. ''Ölmek üzere'' suratı.
Rover! Döneceğini biliyordum!
-Selam, millet!
-Hayattasın!
Şimdilik!
Ve...
Evet! Evcil canavarımız var.
Sizinle geldiğime çok sevindim.
Tam arkamızda!
Bu hiç iyi değil.
Ağaç eve!
Biraz nitro zamanı!
Quint, savunmaları çalıştır.
Bu fikre katılıyorum.
Ateş!
Burada kalamayız! Burayı paramparça eder!
Hayır. Kalıp savunacağız.
Hayatımda hiç savaşmaya değecek bir
evim ya da paylaşacak arkadaşım olmadı.
Artık var.
Ve bundan dövüşmeden vazgeçmem! Ben--
Az konuş, çok dövüş!
Dış savunmalar aşıldı!
Valhalla'ya!
-Ne?
-Ateş! Ne varsa ateş!
Buz-cınık!
İşe yaramadı!
Hey, dikkat et!
Hey!
Flaş kapsülü ye!
Quint sihri!
Hey, kaka nefes!
Neden boyuna uygun birini bulmuyorsun?
Gereksiz sertlik oldu.
Ağaç ev silahlarını tükettik!
Hala Dev Anası var! Zıpkını hazırla!
Hayır! Kumanda!
Zıpkın Kumandasını Kurtarma Harekatı!
-June!
-Korkma, Jack!
Seni kurtarmaya gel--
Hayır!
Jack, biraz sağa!
Biraz yukarı!
Ateş et artık!
Hayır!
Rover!
Tutunun!
Pardon, dostum!
Quint, Dilimleyici! Yakalamaç!
Ama sen yakalayamazsın, ben de atamam!
Bugün yaparız.
Bugün yapacağız!
Attım!
Ve yakaladım!
Yaşa be!
Bu sefer tutamazsın beni!
Evet!
Başardık!
Bu süperdi!
Hey, inek! Sırıtmayı kes!
O kadar da havalı değildi.
Bir dakika.
Bunu hayal etmeme gerek yok ki.
Gerçekten oluyor.
En büyük başarım tamamlandı!
Hayır, bu daha da büyük bir başarımdı.
-Evet!
-Süper bir takım olduk.
Evimizi savunduk.
Ve bölüm sonu canavarını devirdik!
Başarım tamamlandı!
-Temizlik Harekatı.
-Taşınsak daha kolay değil mi?
-Olmaz!
-Yüzlerce boş ev var.
Çocuklar.
Pinpon! Pinpona bayılırım!
Kim sevmez ki?
Hey, geri gel!
-Rover bizden!
-Hile bu!
Sanırım artık yalnız değilim.
Artık sonsuza dek mutlu olacak
bir kıyamet sonrası ailesiyiz.
İnsanlar.
DEVAM EDECEK...
Altyazı Çevirmeni: Bora İnce